I remember
Помню
When I was still a prince
когда я ещё был принцем
In Dong Province
в Восточной провинции
I had a small courtyard
у меня был маленький дворик
Smaller than the palace
меньше дворца
But in my heart
но в моём сердце
It was incomparably spacious
он был безмерно просторен
Your son remembers
Я тоже помню
Often playing and fighting with elder brother
мы с братом тогда часто баловались
Messing up Mother's flowers and plants
переворачивали мамин сад
Got many beatings from you
и вы нас тогда не раз били
Your mother and I
Мы с твоей матерью
Are both old now
уже стары
As age advances
С годами
We grow sentimental
становится всё более сентиментальным
In the future, your son
Сын обещает
Will often come to the palace
впредь буду чаще приходить во дворец
To spend more time with Father and Mother
навещать отца и мать
You're a filial child
Ты  хороший почтительный сын
Your elder brother is too
И твой брат тоже
Not long ago
Недавно
His Majesty wanted to eat Qing Province's
император захотел поесть
Fresh lychees
свежего личи из Цинчжоу
So he ordered
велел прорыть канал
To dig a canal
между столицей
Between the capital and Qing Province
и Цинчжоу
But corruption ran rampant
В итоге воровство и коррупция
Not only delaying the canal's progress
Они сорвали строительство канала
But also sparking rebellion
народ обозлился
Angering His Majesty
император разгневался
To this day
и до сих пор
Prince of Ning
принц Нин
Remains confined in the palace
принц Нин под домашним арестом
Looking at the board
По доске видно
We've reached the endgame
игра близка к завершению
Just one move
Один верный ход
And you can win
и победа у меня в руках
Your turn
Твой ход